안녕하세요
많이 드셨네요
아래 별님 안녕하세요
반갑습니다
안녕하세요
아 이거 참
쉽지가 않네요 피곤하네요
밥을 먹으면서
해야 될 것 같구요
다행히
46을 미리 구워둔게 있어 가지고
퍼서 먹기만 하면 돼요
영진 브이롱님 안녕하세요 반갑습니다
날이 덥고 해가 너무 길어졌어요
날 더운거는 사실 뭐 좋지는 않지만
긴 거는 저는 되게 좋아요
그러니까 해가 길어야
같은 시간 안에서 좀 더 많은 시간을
같은 하루 안에서 더 많은 시간을
일할 수가 있잖아요 해가 떨어지면
밭에서 일하기가 되게 힘든데 해가
기니까
뭔가 사건 사고가 터져도
늦게까지 일하면서 버틸 수 있는 거
같긴 합니다
아직 먹는
아무튼 다짐육 먹고 있습니다
46이 그냥 간편한 건 확실히 좋은
거 같아요
다짐육은 진짜 한 서너끼 먹을 양을
한 5분이면 다 할 수가 있는데
스테이크 같은 거는 시간이 걸리고
먹는 것도 좀 더 오래 걸리고 그렇죠
반갑습니다
그냥 요즘처럼
밥 먹을 시간도 별로 없고
아 이게 참 그 이렇게 방송할 때가
그나마
방송할 때라기보다는 주말이 원래
분명히 멍텅이 있을 때는 주말에도
바빴거든요 그래서 저는 그때는
휴일들도 그렇고 주말도 그렇고 별로
좋아하지 않았어요
물론
지금도 뭐 주말이라고 쉬울 수 있고
이런 거는 전혀 아니기도 하고 주말이
어떻게 보면은 이제 업보를 쌓는
날들이라서
그렇긴 한데 어찌됐든 평일에는 계속
택배 포장을 해야 되는데 주말에는
이제 택배 포장을 안 해도 되니까
택배 발송을 못 하니까
그 시간에 이제
원래 같았으면은
운동도 좀 하고
좀 쉬기도 하고
드디어 그럴
계획이었는데 아 오늘도
터져가지고 그거 수습하느라고
계속 일을 하다가 아침부터
6시부터 지금까지
계속 일을 했는데
근데 이게 오늘만 그런게 아니고
약간
멍트랑이 있었던 21년도 그
시절이 다시 오버랩이 되고 있어요
지난 방송
했을 때
지난주 방송했을 때도 이제 그나마
일찍 끝나가지고 그래서 그때 8시
반에 방송을 켰잖아요 8시 반에
방송을 켰다는 말은
한 7시 반 이때쯤에는 집에
들어왔다는 거고
보통은 집에 들어온 시간이 한 9시쯤
됩니다
그때도 주말이니까 택배를 안 보내도
되니까 좀 더 일찍 갈 수가 있고 뭐
이런 저런게 있었던 거죠 어쨌든 그때
이제
8시 반에 와서
방송하면서 밥 먹고 그랬잖아요
그래서 그때는 밥을 좀 일찍 먹었는데
그 이후로는
맨날 하루도 빠짐없이 밥 먹으면
10시더라구요 밥을 먹기 시작하면
10시고
느긋하게
밥 먹으면서 유튜브 몇 편 보고
이러거든요 11시라서
밥 먹고 그냥 바로 자고 아침에
일어나서 나가고
21년도 하던 걸 다시 하고 있는데
계속 이렇게 할
순 없으니까
뭔가 이제 점점 더 잘
쉽게 쉽게 풀려 나가기를 바라고
있는데요
조금 더 여유가 생기
는 거 같긴 한데 아이 참 뭔가 이게
인생이 쉽지가 않네요
골든햄스터님 안녕하세요
빨랭님 반갑습니다
아무튼 그래서 요즘 좀 정신이 없긴
하네요
몇 장 보면서 할까요
일단 소들은 많이 적응했어요 이제는
진짜
꽤나 잘 적응을 했고
오늘 대구액을 옮겼거든요 여기가
지금이 사진이 이제 좀
며칠 된 사진이죠
그래서 지금요
초지 9회
에서 계속 이동 이동 이동 이동 이동
이렇게 다니다가
여기 보시면은 지금 원래 이쪽 제가
여기를 반으로 나눠 가지고 이쪽으로
이렇게 가서 쭉 돌고 이렇게 쭉 먹은
다음에 이제 이쪽 다음 처지로 넘어간
거란 말이에요
그래가지고
지금이
당시에는 애들이 비와 가지고 bp하고
있었던 거 제가 찍은 거네요
어제 아침인가
이제 이런 식으로
얘네가 제가 오늘 아침에 찍은 건데
지금 이쪽 초지구에게 마지막이었던
거고 그 다음에 여기로 넘어가서 이쪽
여기가 제일 큰
구역이거든요 제일 큰 밭인데 이제
저쪽에서 애들이 풀 뜯어먹고
쪽부터가 어떻게 보면 본격적으로
조성이 제가 조성을 하려고 노력을 한
초지라고 생각을 하시면 돼요 이쪽은
원래는 소들이 이렇게 늦게 올 줄
몰랐으니까 그냥 좀 빨리 데려와서
반쯤 희생하는 처지로
새싹이 나와 있을 때 소리를 뜯어
먹게 하면은 좋기만 하고 의미가
없으니까요 그래서 여기는 원래 어린
용도로 쓰려고 파종을 안 했어가지고
이제 이쪽부터가 좀 제대로 조성이
된 초지라고 생각을 하시면 되고
근데 이제 문제는
여기서
차 교장을 끌고 저 위로 올라가야
되는데 내가 무리하게
턴 코너를 돌다가 자기장이
이것도 설명하기엔 좀 복잡하고
아무튼간에 이제
시스템의 문제가 있는 건 아니고 그냥
제가 잘못한 거죠 무리하게 이걸
이렇게
차 모양이랑 얘랑 방에 반대잖아요
얘가 이렇게 가하는 거를 제가 이제
이쪽으로
꺾으려다가 또각하고 부러진 거죠
오늘은
옮겨놓고 이제 다 그쪽에다가 물도 다
지어놨고 이제 차기작만 딱 옮겨 놓고
집에 와가지고
이제
우유 소분하고 뭐 하고 뭐하고
운동하고 뭐 이랬으면 되는데
아 일단 뭐 그 밖에 이거 말고도
이때 당시에도 이미 시간이 좀 늦긴
했었죠 다른 일들이 좀 있었어 가지고
이게 또각하고 부러지니까 부러진
상태로
끌고 다닐 수가 없잖아요
그래서 약간 아
진짜
또 이게 또 부러졌네 그런 생각을
하고 또 열심히 고쳤죠
고치느라고 또 고생 좀 했습니다
이거 이제 열심히 또 보수해서 다시
잘 올려놓고 소들 잘 방목하고
잘 옮겨놓고 뭐 잘 밥 주고 물 주고
저도 잘 짜고
그러고 온게 지금입니다
예제님 안녕하세요
원유 스티커 현장 직구로가 되나요
현장 직구도 되는데 그 미리 얘기를
하셔야 돼요
소량이면 뭐 가능할 수도 있고 뭐
때에 따라서 될 수도 있고 그렇긴
한데요 제가 보통
며칠씩 선판매를 해놓다 보니까
여유분이 없을 수도 있어요
아니면은 뭐
아무튼
그렇습니다
아울러스 님 안녕하세요 반갑습니다
네
뭐 그랬구요
그 외에는 사실
방목 자체는 되게
계획했던 대로 잘 이루어지고 있어요
여기이 사진상에 보이는 초지를 모두
다 마지막요
며칠은 하루에 두 번씩 옮겼고요 두
번씩 움직이면서 아마 이쪽쯤 갔을
때부터 그러니까이 반을 나눠서
애들을 이쪽 먼저 갔다가 이렇게
왔다가 했다고 말씀드렸었잖아요 여기
끝에쯤으로 갔을 때부터
매일 두 번씩 옮기기 시작해서
다음 걸로 넘어간 거죠 이거 부서지고
막 이런 거 외에는 사실
큰 문제없고 지금도 이게 이쪽
초지에서
이쪽 조지에서 저 위로 가는게이
경사가 가파르고 중간에 막 돌도 많고
길도 좁고
여기가 아마 제일 난코스였을 것
같고요 여기를 어쨌든 무사히 통과를
했으니까 이제부터는
웬만하면
막 부서지거나 뭐 그럴 일은 별로
없을 거 같기는 해요
이제
제발
크게 별일 없이 스무스하게 다 진행이
됐으면 좋겠네요
물이 잘 받았어요
쉬고 냄새나고 맛없는 줄 알았는데
의외로 맛있어 놀랐어요
어떤 제 어떤 영상을 보고서 맛없는
줄 아셨던 거죠 저는 우유를 맛없게
먹었던 적이 없는데
소소한 일상님 안녕하세요
원유 닿는 무균통 용량 4kg인 것
같던데 그거보다 사이 작게 해서
판매하실 생각도 있으신가요
지금으로서는 아직
계획이 없구요
이게 사실
원래 제가 2년 전에 21년도에
우유를
원유
판매를 했을 때
21년도 같은 경우에는 제가 1리터
병
4병씩 해가지고 포장을 했었거든요
4리터씩이었죠
근데 그때도
8리터 11l 이렇게 원하시는 분들이
꽤 많기도 했는데 그것보다도
무엇보다 그 부부사기자님이
다른 유기농 공작심 목장이랑 이렇게
해가지고 하실 때
옆에서 이렇게 슬쩍 보니까
많은 분들이 생각보다 대용량 택배를
원하시는 거 같더라고요
근데 대용량 택배가 보내는 입장에서는
훨씬 편하잖아요 한 번에 많은 양을
보내면
일단 택배 포장을
4리터 할 때랑 팔리타 할 때랑
택배 포장 건수만 해도 1/2로
줄어드니까요
택배비는 거의 차이가 안 나거든요
그런
면에서
택배비도 아낄 수가 있고
택배 포장하는 시간도 아낄 수가 있고
그리고
병도
예전에 1리터짜리 병으로 할 때는
4병이 나눠서 담았어야 되는 거를
그게 4명이 나눠서 잡는 것도 이게
다
결국 모든 걸 다 혼자서야 되니까
저는 시간 분배가 되게 중요한데
지금도 이미
운전하는데 하루에 4시간씩 쓰고
있으니까 이게 좀 말이 안 되는 거긴
한데요
시간이 없어 가지고
밤에 맨날 10시에 밥 먹고 있는데
이게 1리터짜리 병에다가
깔때기를 해가지고 우유를 담으면
우유가 들어가면서 거기가 또 거품이
생겨가지고 거품도 사실 사라지는 거
기다린 다음에 거기다가 우유 마저
채우고 이러는게 되게 시간이 오래
걸리더라구요 제가 재작년에 해보니까
근데 이게 4리터 병 2병이죠
이 병 같은 경우에는
얘가
4리터가 여기
금이 그어져 있는데
이쯤이면 4리터가 돼요 그리고 이게
제가 무게로 재가지고 다 저울로 재서
다
키로가 넘으면 보내 드리고 있거든요
그래서 많은 거는
4.2kg 넘는 것도 있고 그렇긴
해요 어쨌든간에 이게
꽉 차기 전부터 이미 4키로가 넘기
때문에 얘는 제가 거품이 사라지는
것을 기다릴 필요가 없어요
그냥 한 번에 4리터를 담을 수 있어
가지고
빠른 것도 있고 거품을 기다리지
않아서
빠른 것도 있고
택배 포장하는
난이도가 압도적으로 저한테 이게 훨씬
더 쉬워 가지고
그래서 지금으로서는
8리터씩
판매를 하는게 좋은 거 같고요
나중에 우유가 남아 가지고 다
소진이 안 되고 있을 때는 이제 제가
더 많은 소비자층을
[음악]
접근을 해야 될테니까 그럴 때는 뭐
단일을 낮춘다든지
용량을 줄인다든지 그런 선택지도
생각을 하겠지만 지금으로서는
그렇습니다
인간님 안녕하세요
영상 보면 소에 따라 맛이 다르다고
본 거 같은데 목천 냄새나고 느리는
난다고요
제가 누린내 난다고 거기서 한 적은
없는데 아무튼
서에 따라서 맛이 다른 거는
사실이에요 이게 이제 아무래도 유지방
함량에 차이가 있는 경우가 많고 뭐
고형분 함량 자체가 다르니까
그것만으로도
맛이 당연히 달라지고 그리고이
고형분이 비슷하다고 하더라도
손마다 이게 다 섞어가지고 보통
먹으니까
우유가
어디가 특별하고 뭐가 다르고 막 이런
걸 잘 모르는데
지금 저처럼 이렇게 조그만한 규모로
가서 진짜 한 마리 한 마리
우유를 따로따로 맛을 볼 수가 있으면
맛이 생각보다 많이 다릅니다
[음악]
그리고 이제 서로에 따라서 먹는 거에
따라서
우유 맛이 달라지게 마련인데 그래서
봄의 여름우유 가루가 맛이 다르기도
하고
저도 지금은
방목을 시작한지 얼마 안 됐으니까
지금 같은 우유 맛이 또 나르겠지만
시간이 지나면서 방목을 더 오래 하고
풀도 더 많이 먹고 이러다 보면 우유
맛이 또 조금씩 계속 변하겠죠
그냥 바깥에 놔두면 요거트나요
요거트랑 생활 장단점이 있을까요 근데
그냥 상온에 두시면
발효가 되고요음
그렇게 해서 한번 발효가
된 거를 또 이제 그걸 일부 남겨
가지고 그걸 스타터로 이용해서 이제
다 아직 발효되기 전에 우유에다가 또
넣으시면 바로 그냥 더 빨리 일어나고
안정적으로 일어나고 이제 그런게
있습니다
요거트로 만들면은
이걸 여러가지
차이점이 생기는데요 영양분이 무조건
늘어나는 건 아니에요 이제 비타민
K2 같은 거는 당연히 이제 균들이
관여를 하면서
메소필릭 이게 상온에서 진짜 그냥 뭐
딱히 막 따뜻하게 하지 않고 상온에서
요거트를 만들었을 때
클레버를 만들었을 때 그냥
생후에 바로 시키는 거죠 그런 걸
만들었을 때
일단 K2 함량이 변화가 어떻게
되는지 이거 프랑스에서 연구한게
있는데 거길 보면은 때에 따라서
관여하는 균들이 소우나 이런 것마저도
다 다르니까 농작마다 다르구요 그래서
어느 정도 차이는 있지만 일반적으로
케이트 함량은 거의 예외 없이 다
상당히 많이 증가를 해요 반면에
비타민b군은
늘어나는 것들도 있지만 줄어드는
것들도 있어요
자기들이 쓰는 거죠
그리고 가장 기본적으로는
걔네들이 유당을 먹고 유산을 내뱉는
거니까
유당이 함량이 떨어지면서
젖산에 함량이 높아져서
맛이 좀 더 시큼해지고
젖산이 많아진 많아질수록 이게 이제
산성이 높아지면 그 산도에
사진이 반응해 가지고
엉기거든요
우유 단백질들이 응고가 돼요 우리
단백질을 응고가 됨으로써
당연히
질감이 변하게 되죠
유산균 더 많아지고요
그리고 만약에 우리가 오염이 되어
있었다고 하면은
그렇게 발효하는 과정에서
유산균들도 그렇고 우유 안에는
여러가지 포 방어 기재들이 그
유해균들을 다 죽이기 때문에
오염되어 있었던 우유가
발효가 되면서 좀 더 안전해지고
이게 그냥 균만 그런게 아니고 일종의
균이긴 하죠
블루셀라 같은 것도 아니면 결핵
우리가
생우유 먹어 가지고 걸릴 수 있는
질병 이런 것들로
결핵이라든지
코가 이제 결핵이나 아니면 브루셀라에
걸려 있으면 사람이 먹었을 때 그
걸릴 수가 있거든요 인수 공통
감염병인 거죠 그래서 소드를
농장에서 농장으로 이동을 할 때는
그것들을 무조건 검사를 하게 돼
있어요 그래서이 소들 제가 데리고
있는 소들도 그 전에 있던 농장에서
검사를 하고 검사 결과로 받은 다음에
이제 이쪽 제 농장에 오게 된 거고요
근데 설령 그 소가 병에 걸려 있다고
하더라도
발효를 시키면 그 발효를 시키는
과정에서 그 균들이 죽어요 그런
안정성 안전성 이런게 좀 더
올라간다고도 볼 수가 있겠죠
그리고
단백질들이 아무래도
발효가 되는 과정에서
펩타이드 결합이 좀 더 풀리면서
소화가 좀 더 쉬울 수도 있고 이게
이제 가장 극단적으로 진행이 되는게
몇 년 동안 발효시키는 파렴치한
의지하는 같은 치즈인데요 그렇게
오랫동안 발효를 하다보면 우리
단백질의 형체가 거의 사실상 사라지죠
그냥
아미노산들만 남게 되면서
우유 단백질에 알러지가 있는 분들도
아무런 문제가 없이 먹을 수 있게 될
정도로 사실상 우위산피스를 아니게
되니까요 그런게 있고
마찬가지로 그 정도 수준까지는
아니지만 어느 정도
요거트를 바로 하면서
우유 단백질들이 이렇게
분해가 되기도 하고
합니다
체형이 4시간 걸리나요 하루에 두 번
밭에 왔다 갔다 하는데 한번 갈 때
1시간 정도 걸립니다
아자아자님 안녕하세요 어님 안녕하세요
앤드류김님 반갑습니다
16개월 아이도 먹어도 되죠
목인통 열었다 해도 밀봉에 물이
없나요 무인통을 처음 봐서
예 이거로 떠났다 해도
다 꽉 닫으면
밀봉이 됩니다
근데 뭐 밀봉 안대도 사실 별
상관없어요
무슨 말씀이신지 잘 이해가 안
갔습니다
ldl이 당이나 활성산세 의해서
해당되나요
이게 무슨 말이죠
엘딜이 당이나 활성산소에 산화되는
것도 맞고
근데 씨앗기름 m1에 해당되는가
지압기름이랑 ldl이
서로 같은게 아닌데
질문 이해가 잘 안 가는데요
지압기름을 안 먹으면 led를 산화가
안 되냐 이런 걸 물어보시는 건가요
[음악]
아니면은 어쨌든 그냥 ld를 사 놔야
돼서 말씀을 드리면
ldl은
당이라기보다 당의
산화된다고 하기는 좀 그렇고요
혈당이 계속해서 높아져 있으면
혈당이 지나치게 높은 상태가
지속적으로 유지가
된다든지 아니면 특히 이제 그 격차가
엄청나게 심하게 뭐
혈당이 한 80이었다가 갑자기 한
250으로
엄청나게 빠른 속도로 튀어 오른
다음에 그 상태로 이제 막 시간이
오랫동안 유지되고
이런 일들이 반복되다 보면은
혈관에 약간 이렇게 이런 식으로 생긴
글레이코 케일릭스라는 애들 있는데
걔네가 이제
데미지를 입어요 걔네가 데미지를
입으면
그
데미지 입은 거를 또 치유하기
위해서나 아니면 거기에 이제 또
딱지처럼 쌓이는
LDL 같은 것들 때문에 이게 이제
동맥경화처럼 갈 수가 있는 거죠
일종의
그래서 그냥 당이라고 퉁치기는 좀
그렇고요
지나치게 높은 혈당
아니면 지나치게 높아진 혈당이
오랫동안 지속되고
또 이제
혈당 스파이크가 강력하게 튀고 이런
것들이 더 문제라고 볼 수가 있을 것
같고요
활성산소
스트레스
들이 결국에는
문제를 일으키게 되는데요 우리가
독립경화
혹은 심혈관계 질환 건강에 되게
중요한
요인들 중에
결국 스트레스를 안 받아야 되는데
스트레스는 우리가
능동적으로 안 받는 것도 중요하고
스트레스를 해소하는 것도 되게
중요해요 그래서 그 해소하는 거에
당연하지만 이제 어심 같은게 있는
거고요 그래서 우리가 어싱을 꾸준히
하면은 그런 스트레스를 설령 받더라도
계속해서 꾸준히 해소가 되니까
훨씬 더 저항성을 갖게 된다 뭐
이렇게 말씀을 드릴 수가 있고
햇빛 받고
적외선 받아 가지고
햇빛을 받는다는게 어싱도 그렇고요 그
올스페이지
워터라고
물이 약간 우리
몸에는 몸이 70% 이상이 무리고
그리고 혈관에는 특히
물들이 엄청나게 많이 돌아다니잖아요
피가 거의 다 물으니까 그래서
걔네들이
앤드류김님 만 원 감사합니다 만원
감사합니다
그 물들이
적혈구들끼리
서로서로 서로 다 어느 정도 이렇게
전화를 가지고 있어 가지고 서로 서로
밀어내고 이게 막 뭉치지 않고 적혈구
염주 형성하는 거 예전에 제가
그
프라이스에다 보여드리면서
염지하지 않은 돼지고기 먹으면
적혈구들이 다 이렇게
역전들을 이렇게 쭉
늘어놓은 것처럼 막 서로서로 딱딱하게
딱 붙어 있어서
혈전처럼 막 생기고 이런 거 보여드린
적이 있었잖아요 그런 것처럼 그
적혈구들이 이렇게 딱딱딱 다 달라붙어
있지 않게 서로서로 적혈구들이 이렇게
공간을 자기들만의 어떤 사회적
거리두기 같은 거를 하게 하려면
물들이 또
스트럭처드 워터 이런 식으로
홀스페이스 워터가 다 돼야 되고
서로서로 전화를 이렇게 잘
끼고 그런 어떤 모양을 갖춘 물이
되려면
워싱이랑
적외선을 받고 햇빛을 받고 이런
것들이 되게 중요하고요 그리고 이제
능동적으로 스트레스를 안 받는 것도
중요하니까 나한테
그런 얘기를 많이 해요
누가 봐도
누가 봐도라고 하기보다 좋지 않은
관계
우리나라 말로 뭐라고 할까요
톡색
릴레이션쉽 같은 거 있잖아요 그냥
만나면은 무조건 안 좋을 거 아 뻔히
아는 그게 가족이 될 수도 있고
친구가 될 수도 있고
어쩌면 직장일 수도 있겠죠 어쨌든
그런
관계에 좋지 않은 관계를 끊는 거
그런 것들도 되게 중요하다고 이야기를
하고요
식품을 통해서
뻔한
[음악]
스트레스 원을 먹지 않는 것도 되게
중요하겠죠 그런 면에서도 시작기로
끊는게 되게 중요한 것이 ldl들이
레드에 꼭 ldl이라기보다는 이제
우리 세포막
ldl드 결국지 단백질이니까요
ldl은 우리가 뭐 콜레스테롤이라고
부르지만 사실 콜레스테롤이 아닌
콜레스테롤을 가지고 다니는
콜레스테롤 운반체잖아요 그리고
콜레스테롤만 가지고 다니는 것도
아니고
키톤 채들도 가지고 다니고
지정성 비타민 가지고 다니고 여러
가지에는 이제
면역계에서도 중요한 역할을 하는 여러
가지 역할을 하는 친구들인데
얘네들이
세포막에 다와 하나같이 리놀레산이
지나치게 많으면 그거
항산화를 계속해서 해야 되는 것만
해도 엄청나게 스트레스니까
네 그런
시작 기름 피하는 것도 되게 중요하고
활성산소가 너무 과도하지 않게 우리가
산소 없이 살 수 있는게 아니니까
무조건
활성산소가 막 나쁜 거고
산소를 배척해야 되고 이거는 말도 안
되지만
과도한
스트레스 상태
산화 스트레스 상태에 놓이지 않도록
노력을 해야겠죠
워싱을 하고
이러고 이거 관련해서 되게
괜찮은 레퍼런스가
인스타그램에 그 사람이 있거든요
닥터 스티븐 허쉬라고
잠시만요
왜 이래
이 계정인데
이 사람이
예전부터
랑 친정 심혈관계 질환 관련해 가지고
계속해서 이제 이야기를 하던
사람인데이 사람이 실제로
심장마비
심근경색이
왔다가 살아난 사람이에요
죽지 않고
이게이 사람 1형 당뇨가 있어가지고
좋다는 거 막 하고 그래도 1형
당뇨가 있으니까
이런 당뇨가 있다는 말은 아까
말씀드렸던 것처럼 그
혈당이
엄청나게 높은 상태로 오랫동안 유지가
되면은
글래커 케일릭스들이 손상을 입어가지고
심장마비는 동맥경화에 훨씬
취약해진다고 말씀을 드렸잖아요 그런
것처럼 이런 당뇨가 있으면 이런
당뇨는 인슐린이 아예 안 나오는
거거든요 우리 몸에서
인슐린을 분비하는 최장에 있는 베타
세포를 공격해 가지고 자가변형으로
일으켜서
인슐린의 분비 자체가 이루어지지 않게
되는
병이
이런 당뇨에요 이런 당뇨는 한번
걸리면
초기에
금방
pkd 같은 걸 해가지고
치료로 할 수 있다고 하는데 시간이
지난 다음에는 아마 완치가 안 되는
걸로
지금까지는 적어도 그렇게 생각하게
되고 있어요 카니보 아무리 빡세게도
이런 당뇨 걸리고 시간이 지나가지고
이미 다 성인 다 된 사람은
치료가 안 됩니다 그래서 이런
사람들은
음식을 먹으면서 자기가 인슐린을
적당히 조절을 해 가지고 맞는다든지
막 그런 걸 해줘야 돼요 안 그러면은
밥을 먹고
혈당이 미친듯이 올라가는데 인슐린이
아예 안 나오니까 그냥 계속해서
혈당이 높아져 있기만 하고 떨어질
수가 없는 거예요 그리고 인슐린이
우리 몸에 저장을 해줘야 되는데
영양분을 영양분이 들었을 때 저장이
안 되고 그냥 다 빠져나가면
굶어 죽잖아요 그래서 이런 장면인
사람들은 대부분 막 삐쩍 말라 있고
이렇죠
어쨌든간에이 사람이 1형 당뇨가
있어가지고 나름대로 그전부터 뭐
식당이나 이런 거 나름대로 이렇게
자기가 아는 거 안에서 다 열심히
하는데도 결국에는 심무경색이 왔던
거죠 그래서 죽을 뻔했다가 어쨌든간에
살아남았는데
심은경색 걸렸다가 살아났다고 해서
동맥경화가 사라지는 것도 아니고 다
그렇잖아요 근데 그거를 다
자가 치료를 한 거예요
그러면
이 사람 책도 써놓고
영상도 많이 만들고
되게이 사람 그
계정 보다 보면은 엄청
흥미로운 것들도 많이 나오긴 해요
어쨌든 이게 여러가지 연구 논문들
많이
읽어보고 이제 그거에 기반해 가지고
여러 가지 알려주는데요
그럼 항상 강조하는 것들이 조금 전에
제가 말씀드렸던 것처럼 이렇게 어싱
같은 거
독서 노출을 줄여야죠
불균형에서 오는 그 내독서의 과다분비
혹은
치아에서 오는
신경치료를 했다든지 거기에서 오는
레덕스 분비 이런 것들도 조심해야겠죠
그리고 이제 네거티브 호스텔 에티튜드
좋지 않은 관계를 끊어야 되는 것도
중요하지만 내가 좋지 않은 사람이면
평소에 나랑 관계를 끊을 순 없잖아요
그러니까 이제 나를 바꿔야 된다이
말이죠
내가 너무 예민하고
막 짜증 내고
남들이
심장 건강 생각해 가지고 나랑 관계를
끊을 그럴만한 사람이라면 이렇게
나 자신은 좀 바꿔야겠죠 네이처
기름
다음 제대로 못 자는 거를
아이솔레이션 이런 것도 그렇죠
잠도 잘 자야 되고요
그렇습니다
우유 구매하고 싶은데 매번 늦어서
놓치네요 구매하시는 팁이 있을까요 제
프로필이나 아니면은 그 원유 수치권
게시판에 색을 알림을 해두시고
제 프로필을 구독하시거나요 이렇게
하면 제가 글 썼을 때나 아니면
원예스 직권 게시판에 글이 올라갔을
때 알림이 가니까
그 알림을 보고서
구매를 하시면은 그
폼을 작성을 하시면은 좋을 것
같습니다 대지소
염장 고객 뭐가 하는 건가요 되지만
염질해서 드셔야 되고요
닭고기 소고기 다른 고기들은
염지하지 않았다고 해서
적혈구들을 뭉칭한다든지 이런 거는
관찰이 안 됐어요
오늘 워싱 한 두시간 했더니 자막
낮잠을 내지는 자버렸습니다
낮잠 좀 자고 싶네요
[음악]
위 약한 사람들은 그런 사치원 섭취를
조심해야 하나요 어머니가 tv에서
의사가 그랬다는데
어머니가 원래 위험이 있거든요
제산제랑 여러 위장약들을 골다공증약
끊고 애사를 먹었는데 이제 위에 계속
나오기 시작하시는지 밤에 속설이 돼요
이런 사람들은 우유를 조심해야 할까요
일단 어머니가 생활을 어떻게든
드시라고 해서
음식이랑 같이 먹고 있어요
[음악]
일단 우유 속에 있는 글루타치온
때문에
의약한 사람들이 먹어도 되냐라고
물어보신 거라면 우리가
글루타치온을 보충제로 먹는 거랑
우유를 마시는 거랑은
그냥 아예 서로 관련이 없다고도
생각을 해도 될 정도로 용량에서
너무나 큰 차이가 있고요
우유를 대단히 많이 드실 것도
아니잖아요
밀크큐하는 사람들처럼 하루에 뭐 한
6m씩 먹고 이러실게 아니니까
우유에는 글루타치온이 무슨
위에 영향을 끼치고 이럴 거는 걱정
안 하셔도 되고
음식이랑 같이 드시면
우유 때문에
속이 쓰리고 이럴 거는 없을 거라고
보고요
밤에 속이 쓰리시면
[음악]
에사비앙을 조절을 해 보시거나
아니면 식사 때랑 피해가지고
속이 쓰릴 때만 식사로부터 시간이 뭐
예를 들어 한 2시간 3시간 이상
지났을 때 한정해 가지고 속이 쓰릴
때만
베이킹소다를 좀 드셔 보시는 것도
방법이 될 수 있을 것 같아요
워싱이 제일 좋은 점은 뭐죠 어떤
기능이 좋아지는 걸까요 혈액순환인가요
혈액순환도 잘 되고
일단 가장 기본적으로는
지구로부터 전화를 받아들여서 우리
몸에 있는
음전화를 받아들여서 우리 몸에서
벌어지고 있는 여러가지
염증반응들이라든지 상한 스트레스들을
좀 경감을 시켜 줄 수가 있죠
그게 가장 핵심입니다
아마
옥살산 일단 옥살산은 바로는 전혀
파괴되지 않으니까
저는
차이가 없고요 일반 콩이나
낫또랑이나요
근데
낫또를 사실
그렇게 많이 먹지는 않잖아요 뭐
낙들을 엄청나게 많이 먹거나
일반적으로는 그렇죠
락들을
옥살산을 걱정해야 될 정도로 많이
먹는 사람들은 별로 없으니까
그런 면에서 옥살산이 전혀 줄어들지는
않지만
옥쇄 사항 때문에 대단히 걱정할
것까지는 아니지 않나 싶기는 하구요
렉티인은 콩렉틴은
쉽게 파기가 안 돼서
낫또 발효를 한다고 해도 안 될 수가
있어요
그리고
콩은 사실 렉틴도 문제고 뭐
복사산도 문제고 피트산도 문제고 다
문제인데 그 중에서 제일 심각한게
화이트에서는
발효한다고 사라지질 않아요 그래서
된장에도 들어있고요
성장에도 들어 있고 마찬가지로 납득이
있습니다 그래서 안 먹는게 좋아요
끔찍한 식품입니다
콩 자체가
웬만해서는
해결이 안 돼요
간장
정도
간장은 고형분이 없잖아요
고형분이 없다기보다
단백질이 없죠
고체가 거의 없으니까 소금이랑 뭐
이런 것 밖에 없으니까 그래서
간장에는
익스플라본이 거의 없구요 아무래도
오래하고 있으니까 피트산 파괴됐을
거고
된장이랑 반반 나눠서 가져갔다고만
해도
크게 많지는 않을 거고요 간장을 또
우리가 들이키지는 않으니까
콩은 소량만 먹어도
옥살산이든 피트산이든 이런 거는
그렇다 치더라도 피트상 같은 경우는
그래도 어쨌든 발효를 하면 중화가
꽤나 많이 되기도 하고요
느낄 수도 있고
근데 이제
익스플랍은
가장 큰 문제라서 그거는 진짜 소량만
먹어도 너무 많이 들어있어요 콩은
하늘하늘이 거의 피임약 급이라서
소량만 먹어도
좋지가 않습니다
얘기하면서 밥 먹으려니까 입맛이 별로
없네요
치료 방법이 있을까요
내 비염이
어디에서
왔나가 사실 제일 가장 중요할 것
같은데요 일반적인 거 말씀드리면
일단 염증을 줄여야겠죠이 염증이잖아요
결국 그게 이제 당연히 식단적인 것도
있고
잠을 잘 자고
규칙적으로 생활하고
운동 열심히 하고
찬물 샤워하고 이런 식으로 내 평소
어떤 염증과 싸울 수 있는 능력을 좀
끌어 올려주는 것도 되게 중요하겠죠
아 그리고 내가
특히나
매연을 취약하면은 예언을 줄이는게
어떻게 보면 가장 우선순위일 수가
있고요
미세먼지도 그렇고 해가지고
깨끗한 나라
몽키 깨끗한 곳에 가면 비염 싹
사라지는데 우리나라에 돌아오기만 하면
혹은 살던 곳으로 돌아오기만 하면은
그냥 굉장히 심해지는 사람들 진짜
많잖아요
그런 식으로
대기질이라든지 공기질
문제이면 그런 거 해결을 봐야 될
거고요
뭐 하나 더 생각났던게 있는데 또
기억이 안 나네요
뭐 신경치료한
치아가 입에 있으면은 그 블러드캣
덴탈케어 예전에 몇 번 보여드렸던 그
폴리스틱 덴티스트리 하는
치과의사
인스타 계정에서 이제 몇 번
보여드렸다시피
입안에 신경치료한게 있어 가지고 그걸
때문에 염증이 엄청나게 많이 차니까
이제 코가 꽉 막혀 버리는
저도 그거
아마
신경치료 치아 때문에 여기 있는
신경치료 치아 때문에 이제 코어가
막히는 거 아닐까 저도 그런 의심을
하고 있거든요 그런
경우라면
신경치료 치아를 제거를 하고 안전하게
제거를 하고 잘 치료를 해가지고
하는게 이제 가장 중요할 거고
네 뭐 집안에 곰팡이가 있어 가지고
숨을 들으실 때마다 곰팡이가 막
포자들이 이렇게 들어오면은 우리 오면
그 곰팡이 포자가 우리 몸을 다시
우리 몸을 먹어 치운 다음에 땅으로
되돌 흙으로 되돌리려고 하는 걸
막아야 되니까 그 곰팡이들이랑
엄청나게 싸울 거잖아요
그렇게 계속해서 싸우면서 염증반응이
일어나면은 그게 비염의 원인이 될
수도 있으니까
집안에 곰팡이는 없는지 집 안에
눈으로 보이는 곰팡이는 없어도
제가 예전에는 많이 말씀드린다고
요즘에는 몇 번 말씀 안 드렸던 거
같은데
그 집에 있는 강아지한테 집에서 개를
키워요
걔한테 그냥 사료를 줘요 근데 그
사료에는
곰팡이가 들어 있으니까
일반 개설은 다 곰팡이가 들어가 있죠
곰팡이를 개가 먹고 그 개 몸에
곰팡이가 피는 거예요 이렇게 몸에
곰팡이가 피해가지고 그게 이제 막
털로 이렇게 나가는 거죠 그래서
개털에서
곰팡이 포도들이 이렇게
날려 가지고 우리 집 귀여운 강아지
막 여기저기 뛰어다니고 소파
올라갔다가 우리 침대도 올라갔다가
내 무릎에도 올라왔다가 하면서
여기저기 곰팡이 포자를 다 퍼트려
가지고
걔 때문에 내가
곰팡이를
들이마셔서 비염이 생기거나 아니면
곰팡이 감염이 되거나 그럴 수도 있고
책은 열흘 정도
간식을 격일 플러스 연속 섞어가며
저는
단식을 그만두고 식사를 했습니다
그럼 단식을 너무 오래 해가지고 그런
거 아닐까요
이렇게 격일 단식 같은 거는 뭐 쭉
하는 것도 아니고
뭐냐 살 뺄 때 좋은 거지
별로 건강한 건 아니잖아요
단식하면 힘 난다는게
울 때까지 굶어도
죽기 직전까지 힘이 철철 넘친다가
절대 아니에요
안 먹고
일정 시간 이상이 지나게 되면은
당연히 기운이 없습니다
마지막 불꽃을
성냥개비 태우듯이
활활 타오르다가
띡 하고 죽어버리는게 아니라서 사실
계속하면 어쨌든 언젠가는 굶어 죽게
되잖아요 그런 것처럼 근데 마지막까지
막
펄펄 넘치다가
죽음하고 끝나는게 아니에요 그 전에
기운이 없어집니다
그냥 식사를 하시는게 좋을 것 같아요
그럴 때는
단식을 이렇게
장기간 하는 것도 저는 별로 좋다고
안봅니다
에사비는 끊었어요 위험이나 위궤양
있는 사람들의 글루타임 분말이나
아이언 카르노신이 좋다는데
이런 거 맞으면
도움이 될까요 아니면 다른 방법이
있나요
그랑님 만원 감사합니다 많은
감사합니다
잠시 조금 있다가 다시 말씀드릴게요
일단 아이언 카르노신은
고기 먹으면
엄청나게 많이 먹을 수가 있고요
고기에 제일 많이 들어있는게 아연이
있고
제일 많이 들어있는 어쨌든간에 우리가
아이언을 제일 많이 먹을 수 있는게
적색력 살코기구요
굴 같은 거 정도 빼면요 카노신도
결국
적색력으로 통해서 얻을 수 있는
아미노산이죠
그렇다면도
분말로 먹을 수 있지만 사골 같은
걸로 충분히 먹을 수가 있어서 그냥
음식을 잘 드시는 것이
사골국을 먹으면 글루타민만 먹는게
아니고
온갖 다른 것들을 다 같이 먹을 수가
있는데 글루타이 먹으면 글루타민 밖에
못 먹잖아요
그러면서 진짜 식품으로 먹는게 항상
제일 좋다고 생각을 하고요
[음악]
사골 같은게 되게 좋은게
사고를 같이 드시면
서어도 잘 되고
또
설령 만약에 이제 위가 위액이 좀
과도하게 나와가지고 뭐 속이 쓰리다
이럴 때도 사골 먹으면 어쨌든 중화가
좀 되면서
진정이 될 수도 있고요
위산이 안 나오다가 나오면은
조금만 나와도 속이 쓰릴 수가 있긴
하니까이
궤양이나 이런 거 있으면요
근데 이거는 그래도 어느 정도 시간이
해결을 해주긴 할 거예요
예전 시간에도 끼니는 꼭 챙기시는
거면 단지를
합니다
늦은 시간에 끼니를 안 챙기면
밥을 계속 못 먹어서 그런 거예요
제가 지금 시간 늦었다고 밥을 안
먹으면은 내일도이 시간에
밖에 밥을 먹을 수가 없는데 그럼
내일도 굶어야 되고 머리도 굶어야
되고 글피도 굶어야 되고 그러다 보면
이제
하루 한 개밖에 못 먹거나 뭐 그렇게
되니까 하루 한 끼 1일 1식은
일반적으로
문제를 겪지 않으면서 하기가 굉장히
어렵다고 생각을 하고요
썩 좋다고도 생각 안 하고요 그냥
두끼 먹는 거에 비해서요
그리고 지금 저는
진짜 잘 챙겨 먹지 않으면은 살이 또
금방금 빠져가지고
지금 활동량도 너무 많고 이래저래
하니까요 그래서 어떻게든 음식을 좀
우겨
넣으려고 하는 거죠
라고 하셨었네요
물은 유리병에 담긴 결혼식 템은
먹는데 괜찮네요
겨울슈타이머 같은 유리병
물도
유리병에 담긴 생수도
미세 플라스틱이 적지 않다를
지난번이었나 지지난번
라이브에서 같이 오면서 말씀을 드린
적이 있었거든요
저도 유리병에는
없을 줄 알았는데 생산 과정에서 다
들어가나 봐요
잘 모르겠지만
근데 게롤슈타이너가 그럴지 안
그럴지는 잘 모르겠어요 아마
익스플라스틱이 들어있는 상태에서
수온지에서
쏟지는 않을테니까 뭔가 그 병입하는
과정에서 들어갈 것 같은데
브랜드바나 좀 다를 것 같긴 합니다
갤럭시 타인은 어떨지 잘 모르겠어요
일단 갤럭시 타이너 자체는 되게 좋은
물이죠
근데 게롤슈타이너만 먹으면은
아 그 어떻게 보면은 위산
속쓰리신 분들 혹은 위산이 좀
과해가지고
걱정이신 분들한테는 이제 이런 면에서
좋을 수도 있는데 어쨌든
게롤슈타이너는 그 안에
미네랄들이 엄청나게 많이 들어
있잖아요 그리고 그 안에 이제
바이칼보네이트가 들어 있어 가지고
중탄산이죠 중탄산이
들어있다 보니까
그렇게 위산을 중화를 해요 그래서
음식이랑 갤럭시 타인을 너무 많이
먹으면 위산이 나오는 걸 중화시켜
가지고 위산이 좀 약해질 수가
있습니다
어떻게 보면 천연 제산제 같은 거라고
볼 수가 있죠 우리 몸이 좀 산성화
되려고 할 때 이제 갤럭시 같은 거
먹으면은
산염기 평형 맞추는 걸 되게 이제 또
도움을 많이 주기도 하고 그러니까
좋으면서도
과했을 때 문제가 생길 여지가
있다고도 볼 수가 있고 음식이랑 같이
먹는게 뭐 썩 좋지 않을 수도 있고
사람 따라서요 특히 위산이 약하다면
또 위산이 좀 과해가지고 소개 쓰릴
때는 반대로 도움이 될 수가 있겠죠
그런 면에서
포스코에서 동물복지 계란 먹고 있는데
그게 방목이 아니라고 해서 어떤 걸
사먹을지 난감이었어요
계란 흰자는 칼슘 흡수 방해한다고
안먹다가
계란 흰자가 칼슘 흡수
방해한다는 거는 저는 처음 들어보네요
저녁에는 저타해서 먹다가
난감해요 칼슘제도 먹는데 안 먹는게
낫지요
칼슘제는 안 먹는게 좋고요
달걀을 드시면서 칼슘제 먹는 것도
되게
웃긴 거 같은게 그냥 달걀 껍데기를
좀 먹으면 되잖아요 굳이 돈 주고
칼슘제 사 먹을 것도 없고
칼슘제는 안 먹는게 좋구요
일반적으로요
차라리 달걀 껍데기를 좀 드시는게
낫죠
광목계란이 아니라고 해서
난감하시면은
가격이 문제인 건가요 뭐가 문제인
거예요
다짐육 먹고 있는 겁니다
사랑니 뽑고 비염 좋아졌다는 사람도
있어요
사랑니가 또 이렇게 막 이상하게 자라
가지고
막 누르면서
충치를 키거나 염증이 일으키는 것도
있을 것 같아요 그런 걸 이제
해결을함으로써 더 좋아질 수도 있겠죠
카카오 100%라는 독성이 있을까요
독 덩어리죠 완전히
쿠팡에서 소관 육포 샀는데 먹어도
되겠죠
강아지 간식 근데 먹어도 됩니다
스텔라젬도 막 화목하는데 많이 안
좋은 건가요 이거는
단톡에 말씀드린 것처럼 연어참치는
먹으면 안 되나요
연어는 양식 연어 별로 좋지 않고요
보통 다 양식이라는 뜻이죠
자연산연어는 좋은 되게 좋은 식품인데
양식연어는
콩이랑 옥수수를 사료를 먹여요 그리고
이제 연어 부산물 콩이랑 옥수수를
키워 가지고 먹여 가지고 키운 연어
를 가공하고 남은 부산물을 또 이제
다시 먹이는데
연어 부산물이랑 콩이랑 옥수수
이것들의 비중이 굉장히 높단 말이에요
다른 이제 뭐 고등어라든지 이런 것도
같이 먹이긴 하지만요 그래서
홍수수에 들어가 있는 오메가6
리놀렌산이 연어에도 많이 들어가서
연어도 리놀레산이 생각보다 높아요
오메가3 자체도 과도하게 먹었을 때
안 좋은데
어쨌든 연애 기름짐은 그냥
오메가3에서 오는 것도 아니고
리놀렌산이 많은 비중을
차지하기 때문에
원하지 않는게 있고
요즘 노르웨이 같은 경우에는 그래도
새우 하는데 많이 깨끗해졌다고 하는데
다른 나라들은 아직도
에프킬라
털어놓은 물에다가
키우는 건 다름없다고 생각을 하시면
돼요 엄청나게 드럽고
온갖
벌레랑 거기 뭐 병이 찬 거라고
그래서 그거 없애려고
항생제랑 이런 거 보면 물에 사실상
물에서 많이 붓기가 막 풀어놓고 이런
식이라서
그렇지 않습니다
참치는
참치도 참치 나름이긴 한데요 그러니까
그냥 참다랑어 같은 큰 참치를
말씀하시는 거면요
청새치나 이런 식으로
큰 참치들을 말씀하시는 거면
덩치가 크면 클수록 생물농축 때문에
아무래도 바다에 있는 독소들을 많이
가지고 있기 마련이죠
시력은 이전인가요 왜 안 좋으신가요
[음악]
제가 제 기억에는 눈이 좋았던 적이
없어요
눈이 좋았던 안경을 안 쓰고 잘
보였던 때가 기억이 안나요
정확히 언제부터였는지 초등학교 들어갈
때였나 뭐 그때부터
눈이 안 좋았던 거 같은데요
그때 이제 다시 자기가 그때 바로 잘
교정을 했어야 되는데 그냥 눈에 안
좋다고 하니까 안경 끼고 안경 끼다가
엄청 강한 안경을 끼고 있으니까 눈이
더 나빠지고 더 나빠지고 더 나빠지고
더 잘 안 보인다고 더 강하게 안경
끼고 또 안 보인다고 더 더 강한
안경 끼고 이러다 보니 눈이 박살이
났죠
어금니 금으로 씌우는 거 다 빼고
임플란트 하는게 좋은 건가요
신경치료를 하셨으면 다 빼고
임플란트를 하는게 좋은데요
근데 신경치료한 거를 그냥
대충 뽑고 대충 임플란트 하면은
그것도 안 좋아 가지고
이거는 되게 좀 어려운 문제긴 합니다
자 제대로 할 수 있는
치과에 가서 해야 되는데 사실 누가
제대로 할 수가 있는지를
구분하기가
요원한 일이에요
그게 참 어려운 일입니다
작년
지방도 안 받나요 지방 먹으면 굉장히
브레인포가 옵니다
그럴 수가 있어요
장 세균이 이상한 애들이 과정식을
했으면
지방 특히 이제
렌더링이 된
녹은 지방 액체 지방 이런 것들을
먹으면
그 균들이 내 독소를 엄청나게 많이
내뿜거든요 그런 경우들이 있어요
세균총이 이제 불균형이 돼 있으면요
몇 덕소가 미친듯이 쏟아져 나오면
당연히 이제 브레인포고도 오고 몸
상태가 안 좋아지죠
그럴 때는
지방량을 좀 줄이고 또 지방을 먹을
때는 무조건 조직에 붙어 있는
지방으로만 먹으면서
장 문제부터 해결을 해야겠죠
동물의 콜라겐의 글라이신이
그래프세이트로 대체되는 비율이 어떻게
되나요
정확하게는 아무도 모를 걸요 그게 딱
정해져 있는 비율이 있지는 않을
겁니다
동물들마다도 글래프사이트를
똑같은 양을 먹는게 아니고 그러니까
동물한테 그래프세이트를
통제해 가지고 먹인 다음에
얼마나 변환이 되는지 이런 식으로
시험한 거 실험한 건 없어가지고요
제가 알기로는요 그래서 정확한 비율은
알 수가 없습니다
자기 전에 갤럭시 타이는 먹은 밤
속쓰림이 좀 완화될까요 그럴 수 있죠
탄산이라고는 하지만 그 탄산보다도
탄산은 굉장히 약한
산인데
안에는 중탄산이 엄청 많이 들어
있어서
우리 뱃속에 들어가서는 자체
ph는 뭐 미약하게 산성일 수도
있지만
몸에 들어가서는 엄청나게 알칼리로
작용합니다 제가 알기로요 갤럭시
타이어가요
냉장고를 안 써서 그런데
서관용품 뭐가 될까요
강아지 간식
근데
그냥 아무리 뭐 육포라고 해도
상온에 계속해서 오래 들고 다 보면은
곰팡이가 픽이 마련이고
곰팡이가 안 피면
곰팡이가 안 피도록 방사선 조사를
했든지 그랬다는 거라서 그것도 그건
나름대로
문제가 있죠
제가 먹는 거는
삼겹 양지 다짐육입니다
광림 안녕하세요
대충 몇 그램 먹어야 될까요
저는 사람들마다 당연히 다를 수밖에
없는 거고
내가 예전에 블로그에다가 글 써도
있거든요
그거를 좀 참고를 해서
제 블로그에
블로그
요렇게 검색을 하시면은
단백질 양
어느 정도 먹어야 될지
그리고
최소 류신
근육 단백질 합성을 일으킬 수 있는
최소 류신양이 어느 정도인지 이런
것들에 대해서
둔게 있거든요
요거 글을 한번 참고해 보시면 좋을
것 같고요
지방에 대해서는 보기만 드시면 안
됩니다라는 글에
단백질 내 에너지 밸런스에 대해서 쓴
것도 있거든요
정확하게 뭐라고 썼었는지는 잘 기억이
안 나는데
여기는 뭐 딱이 비율로 먹으라고
먹으라고 이렇게 쏘는 건 아니네요
지방을 잘 먹어야 된다 이거지 어쨌든
지방은
단백질에서 칼로리 그냥 카니발 한다고
치면요 탄수화물을 안 먹는다고 하면은
단백질에서 오는 칼로리가 20%에서
30% 정도 되면 되고요 제가
활동량이 진짜 많고
에너지를 엄청나게 많이 소비를 해야
된다라고 하면은 지방을 한 80%까지
늘려 가지고 먹는 거고요이 정도는
아니다 하면은 70% 먹으면 되고
근데 이것도 비율적인게 사실 그냥
어디에나 적용할 수 있는 건 당연히
아닌게 내가 단백질
30대 70으로 먹어도
엄청나게
활동량 높여 가지고서도 에너지가
충분히 넘치도록 먹을 수가 있는게
단백질을 많이 먹고
지방도 같이 많이 먹으면
단백질도 같이 많이 먹으니까
단백질 비율이 떨어지지를 않잖아요
단백질을 많이 먹어도 우리 오면서 해
될게 딱히 없기 때문에 뭐
별로 그렇게
가격 대비 성능비 뭐 이런 거는
떨어질 수가 있겠지만 그런 거 신경
안 쓰면
단백질 많이 먹어서 손해 볼게 없기
때문에
굳이
지방 비율 80%까지 늘리지 않고
단백질만 그냥 엄청나게 계속해서
먹으면서 지방도 같이 많이 먹으면은
지방 비율이 그렇게 높지 않고 혹은
단백질 비율이 낮지 않아도
지방도 충분히 많이 먹고
칼로리도 충분히 많이 먹고 에너지도
충분히 잘 챙길 수가 있고 그렇기는
하죠
초보라 아직 공부가 부족한 상태에요
16개월 아기 아토피로 고생 중인데요
현재 분유 쌀 소고기 버터 바나나
사과 위주로 많이 올라올까요
일단 분유를 먹으면
분유 같은게 자가면역이든
염증 질환
장에는
당연히 좋을 수가 없고
분유 먹으면 유제품이 알러지 있을
수도 있어요 생물 같은 것도 알러지
반응을 일으킬 수도 있고 그러니까
분유 같은 거를 먹으니까 사람들이
엄청나게 많은
인구 비중
인구의
굉장히 많은 사람들이
유제품의 알러지 있는 이유가 분유
먹어서라고 저는 생각을 하거든요
네
쌀 같은 것도
우리나라 돌도 안 되는데 쌀 많이
주잖아요
아기들은
돌이 안 됐을 때는
입에서
입에서였나 입에서는 아닐까 입에서는
아마 나왔던 거 같은데 어쨌든
췌장에서
아밀라제가 안 나와요
단당이 아닌
복합 탄수화물은 소화하는게
물리적으로 불가능하거든요
물론 아기들은 침 많이 나오니까
걔네들이 어느 정도 해결을 해줄 수도
있겠지만
소화가 엄청나게 힘들고 아기들은
특히나
장이
장이 누수가 있는 상태가 정상이거든요
그 정도로 신생아 어린 아기들은요
완전히 다
결합이 되어 있지가 않은데 그래야지
이제 엄마 젖어서 뭐
팟타이드도 바로바로 받아들이고 이럴
수가 있어가지고요
근데 이제 그 상태에서 소화를 할
수가 없는
쌀 같은게 들어오면은
창에서 그냥 부패하면서 바로 되면서
그 내가 흡수를 못하고 장인 다른
세균들이 먹어 치우겠죠
그러면서
문제가 생길 여지가 많고
그러면서 너무 어렸을 때 막 쌀 같은
거 먹는 것도
당연히 좋지가 않고
분유는
분유
뒤에 그
성분표 한번 읽어 보면은
아마 먹이고 싶은 마음이 사라질
텐데요
같은 걸 먹이면
뒤에 성분표를 보시면은 이걸 먹고
악기가 건강할 수가 없겠구나를
내가 어떤
논리적 배경
지식이 없더라도
직관적으로 알 수가 있어요
m님 안녕하세요
베르베린이 혈당을 낮추는 좋다고는
정말 효과가 있나요 근데 정말 효과가
있습니다
s가 왔습니다
인터넷에 파는 라디오에는 뭐가 될까요
근데 정점에 기계를 안타네요
인터넷에서 라디오를 사서 드시기보다는
그냥
양지방을 사가지고 그걸로 기름을 내서
요리도 하고 드시는게 좋다고 봅니다
그냥 네이버 검색창에 양치방이라고
치시면은 되게 많이 나와요
싼 것도 있고 좀 비싼 것도 있고
근데 비싼 거라고 해봐야
양지방 얼마 안 비쌉니다
nh푸드인가 거기가 제일 싸요 제가
알기로는
아들 만들 때 돼지 비계도 염지
않아요 일반적으로
지방 사골 그리고 콜라겐 부위 껍데기
같은 거죠 그런 것들은 염지 안에
든다고 봅니다
지방에서 많이 먹어야 되는군요 우리가
탄수화물을 안 먹으면
[음악]
그러니까
단백질에서는
단백질은 사실상 에너지원이라고 생각
안 하시는게 좋아요
단백질은 빌딩 블록 우리 몸을
구성원은 약간 벽돌이라든지 아니면
콘크리트 뭐 이런 거라고 생각하시면
되고요
연료로 쓸 휘발유나 경희처럼 이제
연료로 쓸 거는 탄수화물이든 지방이든
둘 중 하나를 먹어줘야 되는데
탄수화물을 더 이상 먹지 않고
저탄수화물 식사를 한다든지 아니면
카니발 한다든지 이러면 지방을 그만큼
충분히 챙겨 먹어줘야죠
급하게 많이 살을 빼야 한다면 1일
1식으로 지방적해 먹는게 나오려나요
급하게 많이 살을 빼야 되면 일을
일식 하기보다 그냥
단식으로 하는 것도 방법이죠
아니면 그냥
단백질은 잘 챙겨 먹으면서
지방을 줄인 상태에서 운동 열심히
하고 이럴 수도 있고요
고기 주문해 먹는데 너무 비쌉니다
따로 고기 구입차 있나요 미트박스에서
저는 사먹고 있구요 비트박스 많이들
이용하세요
정말 플랫폼이라 뭐 사업자 번호가
있어야 되긴 하는데
다른 사람과 빌려도 되고 아무거나
무슨 부동산 임대사업자라든지 전혀
관계없는 것들 있잖아요 그런 것도
괜찮거든요
아무 사업자 번호나 있으면 되기
때문에 뭐 주변에서 빌리지시든지
그런게 가능하면은
훨씬 저렴하게 사서 먹을 수가 있어요
대신에 양이 조금 많아지는데 근데
조금 더 비싸서 그렇지 그런
도매가 보다 좀 더 비싸서 그렇지
꼭 그런게 없더라도
소용량으로 낮게 구매 가능한 상품들이
있어요 없어도 그런 것만 사도
일반적인 고기들보다는 훨씬 저렴하죠
대패삼겹은 염주얼은 우삼겹 먹는게 더
좋을까요
그렇죠
따로 챙겨 드시는 영양제 있으신가요
크레아틴
요즘에는 사실 또 안 먹었는데 좀
됐는데요
좀 일이 바쁘면 깜빡
영양제 먹는 것도
신경을 많이 써야 되는데 어쨌든
정신이 없으니까 뭐 사실
그렇게
막 대단히
영양제를 중요하게 생각하고 이런 것도
아니기도 하니까요 근데 어찌됐든간에
그래도 최근까지 꾸준히 먹었던
것들로는 크레아틴이랑
타우린
[음악]
비타민 B 컴플렉스 좀 먹다가 다
먹고 나서는 안 먹고요
그냥 먹어봤어요 근데 사실 별로 잘
모르겠어요 아 그리고 이노시톨
이노시톨이랑
크레틴이랑 타우린이 정도
보충제라고 할 건가 싶긴 한데 이게
뭐야 내가 막으랑 컨센트레이스
얘네들도 꾸준히 먹죠
7일 물단식 이후 4주 정석 카니발
했는데 기존에 있던 통풍이 많이
심해졌는데 계속해도 될까요
음
[음악]
카니보를 계속 하시는데도 단식을
하고서 카니발을 하고 있는데도 통풍이
심해지셨다고요 이게
어쨌든 기존에 가지고 있었던 것이
똑같이 아픈 거면은 뭐 5사단
덤핑이나 이런 거일 가능성은
적을 것 같긴 한데요
글쎄요 그냥 제일 느낌으로는 하다
보면 언젠가 좋아질 것 같긴 한데
근데 그게 언젠가 일지는 잘 모르니까
좀 어떤 문제가 있으실지 잘 모르고요
예를 들어서
정석 카니보라고 하시는게 뭐가
정석인지 카니보이 정석이 있는지 그걸
잘 모르겠는데요
돼지고기 먹으면 정성 아닌가요
아무래도
[음악]
키가 잘 안 통하니까 그런 통풍 같은
문제가 더 생기기 쉬울 것 같고요
내장 같은 거는 같이 드시나요
매장이 일반적으로는 뭐 퓨린이
많아가지고 좋지 않다고 하는데
근데 통풍이라는게
본래 음식의 퓨린 많다고 해서
일어나서는 안 되는게 맞거든요
공복인
[음악]
실린이나
피검사 이거저거 다양하게 해보면
당연히 좋겠지만
기본적으로 공복 인슐린 같은 거는
한번 검사를 해보시는게 어떨까 싶고요
봄에 기존에
약간
인슐린 저항성이 있을 거 같다는
통풍 자체가 인슐린 저항성에서 오는게
많지만
통풍 외적으로도 인슐린 저항성이
의심되는 다른
증상들이 있으셨는지
복부 내장지방이라든지 아니면은
전반적인 비만 상태라든지
꼭 비만이 아니더라도
인슐린 저항성에서 따라오는 다른
문제들을 가지고 계셨으면
일단 카니발 4주 하면서
완전히 해결이 안 됐을 수가 있으니까
좀 더 시간이 걸리겠죠 그 과정을 좀
더 가속시켜줄 수 있게 뭐
조금 전에 말씀드린 것처럼 이노시톨
같은 거를 추가로 먹어볼 수도 있고
공복 인슐린이랑 공부 혈당은 서로
아예 다른 거예요 공복 혈당이랑 공부
인슐린
종목 혈당이 정상이라고 해서 홍보
인슐린이 정상인 건 전혀 아니고요
둘은 아예 다른 거라서
혈당이랑 인슐린 집에서는 보복
인슐린을 측정할 순 없고요 그건
병원에 가서
의뢰를 하셔야 됩니다
아무튼 키토시스에 들어가신 거죠
케톤 검사기가 있다고 하시니까요
뭔가 이제 식당 외적으로도
염증을 일으킬 만한 다른 요인들이
없는지도 한번 생각을 해볼만 할 것
같고요
바깥에 나가서 워싱하고 뭐 일광역하고
이런 것들도 도움이 많이 될 것
같아요 사우나
찬물 샤워 이런 것들이요
밤에 잠 잘 주무시고
건강이라는게 한 가지만 바꿔 가지고
뭐가 좋아지고 나빠지고 불가능한
얘기나 아니지만
그렇게
접근하는 방식이 별로 좋지 않다고
보고요
내가 할 수 있는 선 안에서는 이제
당연히 다
총체적으로
폴리스틱하게 보는게 좋지 않나
그렇게
당연히 접근하는게 마땅하지 않나라고
생각을 해요 우리가 뭐 지금
현대인한테 제일 러싱 하라 그러고
매일 나와서 일광역하라 그러고 매일
운동하라 그러고 활동량 늘리라 그러고
매일 해 뜨면 일어나고 해지면 자라고
하고
이런 거 하면은 왜 이렇게 할게 많아
싶지만 사실
본래 인간이 그냥
숨쉬듯이 자연스럽게 맨날 맨날
태어나서부터 죽을 때까지 하던
것들이잖아요
그게 지금으로서는 특별하게 느껴지지만
사실 특별한게 전혀 아니고 그냥
누구나 다 하던
서부터 죽을 때까지 맨날 맨날 하던
것들인데
현대인들만 이제 와가지고 안 하고
있는 것들이라서
내가 좀 유전적으로 특히나
본래 인간들이 건강하게 먹고 살았듯이
살았으면 전혀 문제없이 남들처럼
똑같이
태어나가지고 살다가 죽었을 팔자인데
이제 와서 이런
현대의 문명의 상황에 놓여지고 보니까
내 유전자의 취약성이 드러날 수가
있어요
제가 예전에 남자 카니보다이트 방에서
몇 번 얘기를 했었던 것 중에
a4a4라고 우리가
그냥 현대에 와서는
치매 유전자라고 불리는 것들이
있거든요 알츠하이머 유전자라고 해서
a4f4 그 유전자 돌연변이를 갖고
있으면은
알차힘을 많이 걸린다는 거예요
알츠하이머 위험이 그거 가지고 있는
사람은 가지고 있지 않은 사람에
비해서 뭐 몇 배가 증가하고 막 이런
식으로 가지고 그걸 가지고 있느냐
없느냐로 뭐 치매 위험도를 막
측정을 하고 그런 것들이 이루어지는
부분이 있는데
그러면은 그 유전자는 무조건 나쁜
거고 안 가지고 있는게 좋은 거고
그런 거냐
사실 그랬다면
진지하게 도태가 됐겠죠 없는 사람들이
더 자식을 많이 낳았을 거고
있는 사람들은 점차 점차 시간이
지나면서
도태가 됐을 텐데 그렇지가 않았던
거는 a4b4 같은 경우
저탄수화물 식사를 하고 그냥 평소
인간이 먹듯이 전통적인 인간들처럼
먹으면
문제의 소지가 전혀 없고 오히려
기생충이 노출됐을 때 그 저항성을 더
강하게 해주기 때문에
다른 사람들은 기생충 걸려서 유전자
돌연변이가 있어 가지고 그냥충이
걸려도 기생충이 감염이 되어도 더 잘
버텨 가지고 더 많은 자식을 낳고 더
잘 건성을 할 수 있게 해주는 그런
유전자란 말이죠
현대사회에 와서
기생충의 위험은 떨어졌지만
맨날 뭐 콜라 먹고
밀가루 먹고 빵 먹고 파스타 먹고
피자 먹으면서
치약 기름에 설탕 밀가루 폭탄을 때려
넣으면은
거기에서 오는 기생충 이점은 전혀 못
느리면서
고탄수화물 식사 그리고 고씨앗 기름
식사에서 오는 여러가지 인슐린
저항성으로 더 비롯되는 만성질환인 더
취약해지고 그러므로써
알츠하이머에 더 잘 걸리게 되고
약간 이런 식으로 갈 수가 있단
말이에요
나도
그냥 원래부터 건강하게 잘 먹고 잘
살았으면 문제 없을 만한 사람인데
현대 사회
생활 속에서 더 취약한 유전적인 어떤
것들이 더 드러날 수가 있어서 남들
하는 것처럼 누구는 뭐 카니부어 하나
해가지고
온갖 병 다 고쳤다고 하는데 나는
카니보 해도
카니보호만 했을 때요 이것도 안
오시고 저것도 안 고쳐지고 그럴 수가
있어요 근데 이제
사실 인간은 카니보험만 하는게 아니고
카니발을 하면서 바깥에 나와서
일광욕도 하고 어싱도 하고
스트레스도 안 받고
행복하고
편안한 관계만 가지고
이랬던게 자연상태니까 그런 것들까지
좀 같이
고려를
해야 될 가능성이 있습니다
더울 때는 찬물이 좀 땡기긴 하는데
평소에는
찬물을 뭐 딱히
찾아 먹지도 않고요 뭐 그렇게 썩
좋아하지도 않고 그래요
같은 것도 좋죠
비타민 adk가 부족해도 불면증이
생길 수 있나요
생길 수 있죠 특히 비타민 d가
부족하면 불면증이 생기기가 쉽죠
네 그렇습니다
슬슬
방송을 마무리해야 될 때가 없군요
아 가서 자고
내일 아침에 또 가서 열심히 일을
해야죠
좀 피곤하긴 하네요
[음악]
다음 주에 또 방송 켜도록 할게요
일요일에
켜겠습니다 다음 주에는
8월 8일
다음 주에 뵙겠습니다 좋아요도 한
번씩 눌러주시고요
다시 말씀드리면 그 머니 수치권은 저
제 프로필을 카페에서 구독하시거나
아니면은 그
원유수치권 게시판에 색을 알림을
해두시면 제가 올렸을 때 바로 알림을
받아서
늦지 않게
홈을 작성하실 수 있으니까 이제
그것도 한번 고려를 해보시길 바랍니다
시청해주셔서 감사해요
다음 주에 뵙겠습니다